Предавате само cpp файлове! Архивът от файловете да е под формата на fn71000_gr3_1.zip

1) Да се напише програма, която при въведени две числа от клавиатурата,
представляващи координати на точка в декартова координатна система, да казва дали
точката лежи във фигура, заградена от две окръжности: първата с център (-2,0) и
радиус 2, втората с център (1,1) и радиус корен от 5.
Пример: Вход: 2 2 Изход: true
Вход: 4 3 Изход: false

 2) Да се напише програма, която генерира случайно число от 100 до 1000, след което
потребителят се опитва да отгатне числото, като при всеки опит се извежда на екрана
дали предположението е по-малко или по-голямо от генерираното число. След
познаване на числото да се изведе броя опити, които са направени.
Пример: *генерира се 150*
Вход: 190
Изход: Try with a smaller number.
Вход: 140
Изход: Try with a bigger number.
 Вход: 150
Изход: You did it! It took you 3 attempts to guess the number.

3) Иван си е намислил едно число. Интересува се кое е най - близкото число от
редицата на Фибоначи. За целта се обръща към вас, за да му помогнете всеки път
когато си науми число, да проверява в програма кое число от редицата е най - близко
до него.
Пример: Вход: 9 Изход: 8

4) Поредицата на Колац (Collatz sequence) Поредицата на Колац представлява
следното: имате естествено число, създаване на поредицата се извършва по следния
начин:
ако числото е четно то числото става равно на числото/2
ако числото е нечетно то числото става равно на 3*числото+1
{
n → n/2 (n е четно)
n → 3n + 1 (n е нечетно)
}
изчисляването завършва когато стигнете 1.
Кое е числото под 1 милион което създава най - голямата редица от числа?
Пример за редица: 13 → 40 → 20 → 10 → 5 → 16 → 8 → 4 → 2 → 1 т.е. редицата с
начало 13 има 10 елемента в редицата.

5) Напишете програма, която чете от конзолата две цели числа n, m. Програмата трябва да изведе на екрана броя на числата в интервала [n, m] на който сборът на делителите е просто число.

Пример за сбор на делителите:

28 -> 1 + 2 + 4 + 7 + 14 = 28 (без самото число, защо ... за спорта)

16 -> 1 + 2 + 4 + 8 = 15

6)
Естественото (в рамките на тази задача ще считаме и 0 за естествено) число n се нарича нарцистично, ако изпълнява следното условие:

n=ak^k+ak−1^k+…+ak2^k+ak1^k , k-броя на цефрите на n Тоест сумата от цифрите на числото, повдигнати на степен броя на цифрите, да е самото число.

Примери:
370=3^3+7^3+0^3=27+343+0=370- is narcissistic

12=1^2+2^2=5 - is not narcsisstic

7) без string
Едно число X е палиндром, ако числото N написано с цифрите на X, но в обратен ред е равно на числото X. Да се състави програма на C++, която проверява дали въведено число е палиндром. Входни данни n - естествено число от интервала [10 .. 30000].

Пример:
17571

Изход:
числото е палиндром

Заб: Там където пише n или друга буква за променлива, не означава, че така трябва да
си наименувате вашите!!!!
